IS_Theatre
====
Информационная система "Театр"

Общие требования
====
1. Данные хранить в двоичных файлах. При обработке использовать динамические списки. Ввод и вывод данных осуществлять только через пользовательский интерфейс разрабатываемой системы.
2. Предусмотреть контроль правильности введенных данных. Например, при вводе даты, необходимо проконтролировать, что день – это целое число большее нуля и меньшее 29, 30, и т.д.
3. Предусмотреть поиск и сортировку данных по некоторым параметрам.
4. Предусмотреть интуитивно понятный интерфейс, использующий меню (графическое или текстовое) и разделение прав различных групп пользователей. Например, для задания 1-го варианта при заполнении данных о работнике должен предлагаться для выбора список подразделений предприятия, который был добавлен администратором и т.д.
5. Для организации меню использовать указатели на функции.

Задача
====
Информация: актеры – фамилия, имя, отчество, дата рождения, список спектаклей, в которых занят актер, роли, исполняемые в данных спектаклях; спектакли – автор пьесы, название, постановщик, список действующих лиц и исполнителей; афиша – название спектакля, дата, время; билеты – дата, количество билетов разного типа (партер, ложи, балкон и др.). Операции: коррекция списка актеров и списка спектаклей; составление и коррекция афиши; продажа билетов на спектакли; справки (участие актеров в различных постановках, информация по спектаклям и др.). Предусмотреть следующие группы пользователей: администратор, кассир, зритель.
